トイレ　トイレ
厕所 厕所
見たな
你看到了吧
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
真寻和未知的遭遇
何してんの
你们在干什么
助けてみはり
美波里救我
えーと
那个
こちら中学時代の同級生で
这位是我初中同学
かえでだよー　よろしくね
我是枫 多多关照
みはりの友達にしては少しハデな
作为美波里的朋友来说是否有点夸张
ギャルってヤツか
这就是辣妹吗
自宅警備員には　荷が重すぎる
对自宅警备员来说 实在是太难顶了
もし正体がバレたりしたら
她要是知道了我的真实身份
のぞき魔
偷窥狂
痴漢
痴汉
変態女装　ゴミニート
女装变态 人渣NEET
お名前は
你叫什么
ま…ままままままひろ　です
我叫 真…真真寻
照れちゃってかわいい
害羞了 好可爱
あれ　けどみはりって妹いたっけ
咦 话说美波里有妹妹吗
ああ　ちょっちょっとワケアリで
那个 有点隐情
そっかそっか
这样啊
そうだ
对了
ごめんかえで
不好意思 枫
ちょっとその子と遊んでてくれる
你能和她玩一会吗
大学のレポートが少し残ってて
我大学的报告还没做完
は？
啥？
おっ飛び級大学生は大変だ
跳级大学生可真辛苦
オッケオッケ　暇なJKに任せとき
好 就交给我这闲散JK吧
助かる
帮大忙了
ま　待ってみはり
别 别走美波里
ねぇ　まひろちゃんは普段何して遊んでるの
我说 小真寻平常玩什么
え　漫画読んだりとか
看看漫画
げ…ゲームとか
玩玩游戏
ゲーム　アタシもやってるよー
游戏 我也在玩哦
ほら　人気のパズルのやつ
这个 很火的解谜游戏
それはやってない
那个我没玩过
ちがうか
没玩过啊
そっか　そっか
这样啊 这样啊
もう無理
受不了了
そういやもうお昼じゃん
对了 该吃午饭了
一緒になんか食べよー
一块吃点吧
残り物で勝手に作っちゃおっか
我就用剩的食材做点吧
料理するの
你会做饭吗
アタシも妹いるんだよね
我也有个妹妹
よく作ってあげてんの
经常给她做饭
家庭的っしょ
我很顾家吧
まひろちゃんは
小真寻呢
お料理
会做饭吗
したことない
没做过
簡単だよー　見ててごらん
很简单 看好了
いただきまーす
我开动了
ます
开动
おいしい
好吃
ホント　よかった
真的吗 太好了
なんかこの感じ　ちょっとアリ…かも
感觉这样 也还…不错
お腹いっぱいだね
肚子饱饱的
うん
嗯
お姉ちゃんにはあとで持っていってあげようね
等会给你姐姐送过去吧
うん
好
ギャルってもっとこう　乱れてるイメージだったけど
我之前还以为辣妹很放荡
まひろちゃんってさ
小真寻
まだシたことないでしょ
你还没有做过吧
お姉さんが教えてあげよっか
姐姐来教教你吧
やっぱ乱れまくりだ
她果然好放荡啊
ちょちょちょ…ちょっ
等等等…等
ま…待って
住…住手
恥ずかしがることないんだよ
不要害羞
私に任せて　大丈夫だから
交给我 没事的
ねっ　目を閉じて
好吗 把眼睛闭上
だ　だめえぇ
不 不要
楽にして
放轻松
パーになるぅ
会坏掉的
よし　完成
好了 完成
ほら　かわいくなった
看 变可爱了
メイクの話か
原来是说化妆
みはりはこういうの疎いからね
毕竟美波里不讲究这些
疎くて悪かったわね
不讲究真是对不起
かえでだって　昔はこんな
枫之前还是这样的
やだ
不要啊
高校デビューしよって
趁升高中改头换面
裏切り者
你个叛徒
消して
删掉
ダメダメ
不行不行
そうだ
对了
次はお洋服コーデもしてあげる
我来教你怎么穿搭吧
ちょっとお部屋見せて
带我去你房间
それはダメ
不行
そんじゃ　そろそろ帰るね
我差不多该回家了
バイバイ　まひろちゃん
拜拜 小真寻
みはりもありがとね
也谢谢美波里
人あたりのいい子でしょ　かえで
枫感觉很亲切吧
お兄ちゃんの人付き合いの　練習になるかなって
想着这或许能帮哥哥练习人际交往
お前なあ
你啊
でもたしかによかったな　かえでちゃん
但确实和小枫一起太好了
あれはそう　お姉ちゃん
那就是 对 姐姐
よーく見習えよ
要好好学着哦
みはり「お姉ちゃん」
美波里姐姐
今世紀最大の話題作
本世纪最热门作品
待ってくれ
等一下
君とは　初めて会った気がしないな
感觉和你不是初次见面
そして宿命のときがせまる
紧接着宿命的时刻迫近
君は生き残るんだ
你要活下去
レオナルド
莱昂纳多
スペース　タイタニック
太空 泰坦尼克号
ようやく公開か
终于上映了吗
ネット配信はいつごろかな
网络发布要等到什么时候呢
ああ　これ
啊 这个
私も見たいんだよね
我也想看呢
映画館に行けないのが　自宅警備員のつらいところだ
不能去电影院是自宅警备员的痛点啊
なんなら一緒に行っちゃう
那一起去吧
なんだよここ
这里什么情况
ショッピングモールじゃないか
这不是购物中心吗
上が映画館なのよ
上面就是电影院了
陽気な波動が身体をむしばむ
现充的氛围在侵蚀我的身体
中二病か
中二病吗
やっほ　おまたせ
嗨 久等了
かえでちゃん
小枫
まひろちゃん
小真寻
ひさしぶり
好久不见
うん
嗯
じゃ　軽くアクセでも見て行く
那么去饰品店逛逛吧
お　おい　映画は
喂 电影呢
実ははじまるまで　かなり時間が
其实距离电影开始还有好长时间
ハメられた
中计了
まひろちゃんとデートだ
和小真寻约会咯
ちょっちょっと
等一下
みはり　これなんか似合いそう
这个感觉会很适合美波里
髪留めはいいかな
发夹就算了吧
そう
是吗
ひぇ　この疲労感
这种疲劳感
女の子の買い物はハードすぎる
女孩子的购物也太难了
ああ　いいね
不错呢
忘れてた
忘记了
水着も見ないと
泳装也要去看看
まだ見るの
还要看啊
じゃあ～ん　どうどう
怎么样怎么样
お　おっきいね
好 好大
やだも　みはりも出てきなよー
真是的 美波里也出来吧
水着着るの　中学の授業以来かも
好像中学游泳课之后就没穿过泳装了
ど　どうかな
怎 怎么样
いいじゃん
很好啊
よく似合ってるよ　ねぇ
特别适合你
まあ　あれだ
这就是所谓
相手が悪かった
不是你的错
そういえば
说起来
まひろちゃんも　水着欲しがってたよね
小真寻也想要穿泳装呢
選んでもらいなよー
我们帮她选吧
オッケ
好
やだ　似合う
哎呀 好合适
かわいいよー
很可爱
こんな格好で人前に出れるか
穿成这样我还怎么出门啊
下着と大差ないじゃんか
这和内衣有什么两样
じゃあ　こんなのは
那 这款怎么样
パレオを　巻くのもありだよー
纱笼裙的款式也可以试试
普通のワンピースも着てみたら
也穿一下普通的连衣泳衣
これならまぁ
这件还不错
決まり
决定了
買ってどうする
买了要干嘛
私もつい
一不留神就买了
あれ　何か忘れてる気が…
好像把什么忘记了
映画
电影
ヤツらが帰ってきた
他们回来了
全世界待望のシリーズ最新作　「バトル　オブ　クローンズ　俺大戦セブン」
全世界期待的最新系列作品「克隆大战 我的大战7」
間に合った
赶上了
今度の俺は　かなりしつこい
这次的我 相当难缠
ちょっとクーラー強いね
冷气开得有点大呢
ほら　はじまるよ
好了 开始了
君は生き残るんだ
你要活下去
レオナルド
来纳昂多
…もう限界
忍不住了
こんないいところで
在这么精彩的时候
ちょっとトイレ
我去一下厕所
はーい
好
気が引けるなあ　女子トイレ
去女生厕所好难为情
なん　だと
啊 这
泣けたよね
好感动呢
マジ泣けた
真的催泪
どうして女子トイレだけ
怎么只有女生厕所排队
ももう無理ぃ
已 已经不行了
レオナルド
来纳昂多
まひろちゃん　いる
小真寻 在吗
ああ　失敗しちゃったか
啊 没忍住吗
うんうん　大丈夫
没事的
スカートは濡れてないし　今替えの下着を買ってくるね
裙子没弄湿 我现在去给你买替换的内裤
ここで待てる
在这等我好吗
うん
嗯
みはりには内緒だよ
会对美波里保密的
トイレ長くない
去太久了吧
混んでてさ
人很多嘛
お姉ちゃん
姐姐
昼めしおっそいな
午餐还没好吗
みはりのヤツ　まだ寝てるのか
美波里那家伙 还在睡觉吗
まったく　「お姉ちゃん」の風上にもおけん
真是的 就这样还当姐呢
おい「お姉ちゃん」ご飯まだ
喂 姐姐 午餐还没好吗
ああ　生理　わかる
啊 生理期 我懂的
風邪よ
是感冒
ごめん
对不起
平気　薬も飲んだし　寝てれば治る
没事 药也吃了 休息一下就好了
お昼はカップめんで我慢して
中午你将就一下吃泡面吧
戸棚にあるから
橱柜里就有…
みはり
美波里
アイツ　ここんとこ　レポートで徹夜したりして
那家伙最近总是通宵写报告
そのうえ家事まで
再加上还要做家务
何がお姉ちゃんだ
什么姐姐啊
みはりはお前の妹だろ
美波里应该是你的妹妹才对
やるぞ　やってやる
轮到我出马了
家事ぐらい楽勝だ
家务小菜一碟
これもいわば自宅警備
这也算是自宅警备任务
華麗にこなして　兄の偉大さを知らしめる
我要圆满完成 让她见识一下老哥的伟大
ちょっとのびてる
泡得有点软了
漂白剤　柔軟剤　中性　アルカリ
漂白剂 柔顺剂 中性 碱性
まあ　だいたい一緒だろ
算了 大概都一样
さすがに掃除機くらいは使えるぞ
吸尘器这种东西我还是会用的哦
そういや　みはりの食事
说起来 美波里的午餐
やっぱこういうときはおかゆだよな
这时候还是要吃粥
おかゆ
粥…
まひろちゃん
小真寻
どうしたの
怎么了
おかゆの作り方
粥的做法？
めちゃくちゃ簡単だよー
非常简单的
てかなに　みはり寝込んじゃってるの
话说怎么了 美波里病倒了吗
大丈夫　応援行こっか
不要紧吧 需不需要我支援
ううん　今日は大丈夫
不用了 今天不要紧
ありがとう
谢谢
そっと
小心地
弱火にして　あとは煮込むだけ
调到小火 然后煮开就行
よっ
哟
おかゆ作ったぞ
我煮了粥
え　お兄ちゃんが
咦 哥哥煮的吗
味は保証しないからな
我可不保证味道哦
お　おい　なんだよ　なんで
喂 为什么要哭啊
だって　お兄ちゃんがごはごはん
因为…哥哥做…做饭了
ああ　わかったから
啊 我知道了
いいから　食べろ
好了 快吃吧
味がないよー
没有味道啊
でもうれしい
但是我好开心
塩　入れ忘れた
忘记放盐了
寝る前に着替えろよ
睡之前要换衣服哦
うん
嗯
おはよー　みはりちゃん
早上好 小美波里
おはよー　かえで
早上好 枫
あれ　どうしたの　その髪留め
咦 这个发夹是怎么回事
ああ　これね
这个啊
お兄ちゃんがくれたんだ
这是哥哥给我的
こないだのテストのご褒美にって
说是之前考试的奖励
優しいお兄ちゃんだね　いいな
好温柔的哥哥 真好啊
かえでは兄弟いないの
枫没有兄弟姐妹吗
妹がいるよー
有一个妹妹
でも趣味がね　合わないみたい
但是我们好像没有共同话题
そうなんだ
这样啊
でも　ま　やっぱりかわいいよ
不过 她还是很可爱的
たまにお菓子とかクッキー作ってあげたり
有时我会给她做点心和曲奇
えぇ　かえでお料理できるの
咦 枫会下厨吗
教えて教えて
教教我 教教我
いいよー　今度うちで一緒に作ろ
好的 下次来我家一起做吧
やった
好耶
お兄ちゃん
哥哥
ありがとう
谢谢你
よし
好
昔は優しかったお兄ちゃん
哥哥以前对我很温柔
それがいつからか　だんだん遊んでくれなくなって
但是不知从何时开始 他渐渐不跟我玩了
お兄ちゃんに褒められたくて　勉強もスポーツもがんばったんだけどな
由于很想被哥哥夸 我在学习和运动上都非常努力
なんか甘いにおいがするな
好像有股甜甜的味道
もう起きて大丈夫なのか
你起床已经不要紧了吗
うん　もう大丈夫
嗯 已经不要紧了
ほら　クッキー焼いたよ
看 我烤了曲奇
んまー
好好吃
やっぱりみはりは料理うまいよな
果然美波里的厨艺好棒
これね　昔かえでに教わったレシピだよ
这是以前枫教给我的做法
かえでちゃんに　へぇ
在小枫那学的？这样啊
最近はだんだん会話も増えて
最近我们的对话渐渐多起来了
なんだかちょっと　昔に戻ったみたい
感觉好像有点回到从前了
おかわりもあるからね
想再吃的话还有哦
これならいくらでも食えそうだ
无论多少都吃得下
兄妹の立場は逆だけど
虽然兄妹的立场反转了
できるなら
但是可以的话
もうしばらく　このまま
真希望这段时间能再久一点
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
前言撤回
收回刚才的话
お兄ちゃん
哥哥
下一话 真寻和新朋友
またみてね
要继续收看哦